IMPACTOS SOCIAIS:
- Impacto ambiental; (Qualidade de vida)
- Impacto fianceiro; (Qualidade de vida)
- Incentivo a uso de carros elétricos;

Problema: 
- Localização de carregadores de carros elétricos;
- Carregadores;
- Carros 100% elétricos podem não conseguir fazer uma longa viagem sem recarregar, portanto é importante saber onde carregar o carro.
- Carros híbridos utilizam gasolina e bateria.
- Carros que utilizam somente gasolina, poluem mais o meio ambiente, tem maiores custos de manutenção, em contrapartida existem modelos mais em conta.

Solução:
- Site onde é possivel localizar pontos de recargas para carros elétricos.
- Pode ajudar a reduzir a poluição do ar;
- É mais barato recarrgar um carro elétrico até 100% do que encher um tanque de gasolina;
- A popularização de carros elétricos, pode acarretar em redução de preço dos carros;
- Sabendo a localização dos carregadores, é possivel planejar uma longa viagem, pois não ficará sem energia no carro.


